(二手商品店  HOPPERS)
不好意思
請問抹消先生在嗎
我又整理了最近的巡邏資料
抹消不在喔
他最近都在警方那邊
是說這種東西應該是午夜時分小姐負責的吧
不如現在請她過來吧
哎呀  打擾正在工作的人不好啦
你現在這樣打擾我們就可以嗎
而且跟午夜時分小姐比較要好的
其實是POP
說起來  今天沒看見那位小姐呢
她好像正在埋頭準備隊長的活動
(名流隊長道別活動)
啊…那個名流隊長的活動嗎
是要辦在晴空巨蛋對吧
真是了不起啊
你也有要去幫甚麼忙嗎
那個…
我被說「會礙手礙腳  普通待著就好」
啊  是這種啊
畢竟你看起來確實是幫不太上甚麼忙呢
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【災變】《catastrophe》)
(意指自然界或人類社會的大變動  變革)
(又可指故事的悲劇性結尾  糟糕的局面)
(EP.23  Zero Hour)
關於日前你給我的「義警」活動紀錄
我直接說結論
那份資料幫了不少忙
應該說成為了重要線索
我們將紀錄中鳴羽田的輕度罪犯
與突發性敵人的背景資訊
跟那份香港的「客戶名冊」
交叉比對後
在「敵人事件的相關人士」
與「藥物個人進口戶」
這兩個項目上
找出了幾個算是「朋友的朋友」層級的關聯性
再加上我們查到其中半數是中型製藥公司
「ONOMURA藥品工業」的所屬員工
或是會進出該處的業者
ONOMURA…
沒聽過呢
是甚麼樣的公司
主要業務是製造批發給醫療機構的藥品
所以在平民之間的知名度
似乎不怎麼高
(工廠？)
其真面目是「工廠」
又或者是其中的一個偽裝嗎…
(工廠？)
無論如何
可以確定的是
我們找到了能接近事件全貌的線索
不得不仰賴「匿名線報」
才能走到今天這一步
身為警務人員  我內心也十分糾結…
好了  這部分就別太在意了
不錯嘛  不錯嘛
就算出處有些可疑
能用的東西就儘管用
只要能展現成果就沒問題啦
這就是所謂的「合理性」
對吧  這位小哥
這兩位是遠從大阪前來支援的…
BMI英雄  肥膠
請多指教啦
我是大阪府警  蟹屋敷
叫我蟹子就行了
兩位好…
蟹屋敷巡查從以前就一直參與
藥物流通網的調查
肥膠先生則是…
設想到可能會與「改造敵人」戰鬥
而找來的人選…是嗎
(彈)
就是這樣
我有能將打擊無效化的頑強身體
若是需要互毆  就交給我吧
一直以來  我都是負責調查
阿肥則是負責戰鬥
只是如果突然有敵人衝出來
就不知道我來不來得及衝進去了
上次就是這樣  差點出大事呢
但我也不能就這樣一直跟著蟹子
我個頭這麼大
無論是偽裝還是潛入都太難了
這時就輪到小哥你出馬啦
(搜查)
我們要請抹消先生
以「具有戰鬥能力的調查員」
(戰鬥&搜查)  (搜查)
協助蟹屋敷巡查進行調查
(戰鬥)  (戰鬥&搜查)  (搜查)
當然  我也會幫忙
只不過  要是能多個
能臨場對陣的傢伙就更安心了
能被帥哥保護  我好開心喔
那你一直跟我拍檔  不就爽到飛天
胡說甚麼啊  你這個肉包
小哥你也來吐槽兩句吧
是…
不行啦  阿肥
這個人很冷淡呢
不知道能不能順利合作
這種時候是不是由你來裝傻到底會比較好
那可不行
我的必殺顏藝「平家蟹！」
要用在吐槽上才能發揮出最大效果
可是你那個哏沒有很笑啊…
怎麼可能不好笑
然後接…
擺出剪刀來啊  擺出來
你是要我跟他們一組嗎…
不  倒也不是這樣…
不管怎樣  我們今後
都會持續與其他部門合作
調查ONOMURA藥品周遭的動向
(ONOMURA相關人士>工廠)
(蟹屋敷  抹消  肥膠)
這個團隊主要是負責
(ONOMURA相關人士>工廠)
(蟹屋敷  抹消  肥膠)
與相關人士直接接觸
(ONOMURA相關人士>工廠)
(蟹屋敷  抹消  肥膠)
是個極有可能會碰到敵人的危險任務…
也罷  敵人要是出現反而還比較好呢
你這麼好講話  挺不錯的嘛
是吧
好了  開始搜查
打起精神上吧
唉…
你穿西裝很好看呢
為甚麼我要穿成這個樣子…
沒甚麼關係  就先練習一下吧
以後若是發生甚麼醜聞
你也是要「穿西裝謝罪」
-才不會有那種事呢
-好了  我們出發吧
不好意思
就說了
我為何要穿成這樣…
好了  好了
就說了  為甚麼…
就說了…
好了  好了  好了
(入館證)
找到了
咦
那個髮型…
果然是蟹子小姐
喔…她來東京了啊
是來跑「螃蟹道化」的業務嗎
是說…
那個人…
是抹消先生嗎
他是蟹子小姐的朋友嗎
這世界還真小啊…
舞蹈方面有幾個孩子進度稍稍落後
社長小姐有幫忙提供個別指導
咦  會幫我們準備新服裝嗎
那我下次練習時
再來問大家的尺寸
啊  急著要啊  那我明白了
我馬上就打電話去確認
等等再回電給你
我回來了
我跟你說我剛剛在街上碰到抹消先生和…
抱歉  我現在要處理真小姐的事
急著打電話
啊  這樣啊…
啊  由羽嗎
我是POP 要問你新服裝的尺寸
嗯
嗯  OK 美羽也一樣對吧
嗯  那就練習時再見
為甚麼你沒事也往我們這邊跑啦
沒有啦  我看POP好像很忙
覺得不能打擾她
所以來打擾我們就沒關係嗎
真是的
想說抹消比較不會跑來了
結果換成這傢伙了
啊  對了  說到抹消先生
甚麼  他跟女人走在一起
對方也是我認識的人就是了
是甚麼樣的女人
是…呃…
我是「螃蟹道化」連鎖店的官方偶像
嗨  好久不見了
有沒有發生甚麼怪事
還有  我要黑咖啡
抹消
聽說你在跟偶像交往
是真的嗎
你這個混蛋  太令人羨慕了
甚麼
那是怎樣
少廢話  快給我安排聯誼
讓我認識偶像啊
(揮)
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
名流隊長道別舞台
IN 東京晴空巨蛋
請持有入場票券的觀眾
在入場閘門隊伍最後方排隊
周邊商品在這邊販售
請給我連帽外套
我要扇子跟毛巾
我要兩本場刊
(道別)
(舞台)
(名流隊長  道別舞台)
(轟隆)
來了
午夜時分
WASHA
更快
更強
更華麗
以各自擁有的「個性」相互競爭
JAPANESE HERO們都到齊了
然而
闖進這個陣容中的
最強的「外．來．種」
一位驚人的男人  自美國飛來
靠著「飛行」「個性」
在全美英雄排行榜佔有一席之地
出道以來  連續10年入圍TOP 10
他的名字就是…
名流隊長
-喝啊  克里斯
-而他這1年在日本學會的
(男子漢一匹  C．C 不良魂)
-喝啊  克里斯
-就是男兒魂與大和心
沒錯
-Go Go C．C
-他已經不是1年前的C．C了
Let's go C．C
Go Go C．C
Foo～C．C
脫胎換骨的男人
進化後的「最強」
將日本當成第二故鄉的飛空男子
又將再度起飛
這就是
名流隊長
BLUE 1
人員已在後門與卸貨口就定位
RED 1  攻堅組準備就緒
開始行動
來  入館證
(入館證)
衝進去
搜查地點為
「ONOMURA藥品工業關東開發中心」
其境內角落的研究大樓
也就是說
那裡是「工廠」的基地對吧
當天我們要以持有非法藥物的嫌疑
進行強制搜查
拿下「改造」與「人體實驗」的證據與疑犯
也就是說
通通抓起來就行了是吧
只不過
被監禁傷害的「受害者」
也有可能會攻擊我們
這傢伙…
是與聖誕節事件相同類型的敵人…
難不成
他會爆炸嗎
如果那個爆炸是「個性」…
我就能阻止他
肥膠  趁現在
來啦
竟有這麼多炸彈敵人…
不妙
我能一次全部抹消嗎…
好  趁現在
(爆炸)
啊  嚇我一大跳
突然就上門搜查啊
雖然早就知道總有一天會來
卻比我預期的早得多
沒時間讓研究員們先逃走呢
不過剛好能利用他們來封口就是了
不過還真是不湊巧
本來想用下個實驗來教訓一下C．C
如今「BOMBER」的倉庫沒了
現在也只好來大清倉了
而且偏偏還是在晴空巨蛋的活動當天…
(往東京晴空巨蛋)
我看可能會變成不得了的大慘劇喔
我有個東西想給在會場的朋友們看看
大家看  這是我家今年誕生的BABY
眼睛跟我一模一樣對吧
其他部分就像媽媽了呢
感覺各取了我們雙方的優點啊
啊  那張照片…
對了
也請WIFE跟大家說句話吧
喔  這是SURPRISE CALL
大家要安靜一點
HI HONEY
嗯…克里斯？
你知道現在是幾點嗎
啊…
SORRY 我忘記時差問題了
你在睡覺嗎
剛剛好不容易才把寶寶哄睡
想說來久違地好好睡一覺…
你要做甚麼
那個…我現在正在向大家介紹你
介紹…？
你說是「大家」是指…
等一下  克里斯
你該不會是把那張照片給別人看了吧
我髮型很狼狽的那張
啊
唉…
算了  給在那邊很關照你的人看
也是無可奈何的事
是給5個人  還是10個人看嗎
啊…有5個人吧
甚麼意思  不只5個人嗎
啊  是在派對之類的地方玩過頭
讓大家傳閱了是吧
我記得你有說過要在東京舉辦大活動
是在慶功宴上給人看的嗎
快從實招來
只要不到50人就原諒你
這是我最大的讓步
啊  不  那個…
5…5萬人…
咦
甚麼東西  我聽不清楚
我現在就那個活動現場…
眼前有5萬人…
甚麼
等…等等…
HONEY？
HONEY
請提前切到下一個環節吧
收到
(跳)
(英雄)
(爆)
鹿死誰手
YEAH
WOOO…WASHA
接下來差不多該輪到他出場了
航一  能去幫我看看老闆的狀況嗎
好的
(晴空巨蛋)
隊長是跑去哪裡了
是在下面的展望台嗎
喔  晴空巨蛋的販售區
晚點再來逛吧
啊  找到了
喂  隊長
時間差不多了
嗯  我知道
我都知道  HONEY
全部都是我的錯
我沒有要違背承諾的意思
只是有點太興奮了
抱歉  不是「有點」對吧
你說得一點也沒錯
啊…抱歉
果然很高呢…
奇怪
那是甚麼…
火災嗎
而且…
好像有東西朝這裡飛過來…
那個…
是聖誕節時的…
咦
剛剛的搖晃是甚麼
地震嗎…
BOY
(貼)
BOY 你沒事吧
還…還行
啊  又來了
No problem
那種敵人的話
速度和力量都是我佔上風
自爆攻擊也對我無效
不管來幾隻
都不可能讓我落敗的
只可惜  我有這招
哇  飛過來了
而且這隻…
好像還特別大隻
又爆炸了
應該說…是大爆炸
這…
塔撐不住了
巨蛋要…
隊長  你還好嗎
BOY
這點小事  算不了甚麼
只是我有點騰不出手呢…
沒錯  沒錯
只要像那樣對人質出手
你的速度與力量就派不上用場了
比賽繼續進行喔
COME ON
我在這邊  敵人們
炸彈只剩下一兩發  看我全接下來
當然我也是這麼打算的
畢竟這可是
專門為你所設計的實驗呢
那首先
先來個3發
而且這種連擊型
還加裝了再生「個性」
「炸彈拳」的無限連擊
要到第幾拳才能擊倒你呢
隊長
我從以前就是萬人迷
理所當然地成為了英雄
但並沒有成為真正意義上的英雄
下一集  「氣球之心」
我的內心空空如也
直到我遇見了你
(字幕由官方提供)